# Запись пары прошлого года

Посмотреть запись пары можно по [cсылке](https://drive.google.com/drive/folders/1UbFbb3RuKmxLBTH1MOlMJ0zYvwQSctls?usp=sharing)
* Первая часть: git.mp4
* Вторая часть: python.mp4
* Третья часть: lesson_1.mp4

# Как сдавать ДЗ

Дз сдается в виде jupyter notebook на гите. Вы делаете отдельную ветку под каждую домашнюю работу. Комитите туда изменения. Делаете pull request и ставите меня в reviewers. Я после просмотра домашки могу оставить комментарий (значит надо поправить / переписать / доделать), либо поставлю апрув. Только после апрува ВЫ мержете ветку в master/main. После мержа я засчитываю вам ДЗ. Мерж ветки без моего апрува не зачитывается очевидно. 

# Перед тем как сдавать ДЗ
* Настроить себе гит локально и удаленно, поставить python и прочее
* Добавить меня в коллабораторы (Иначе нельзя добавить в reviewers -> дз без проверки -> нет дз)

# Домашние задачи
* Задача 1

Построить `график` зависимости термического КПД паротурбинного цикла без промежуточного перегрева пара при следующих параметрах пара: $P_0$ = 5, 10, 15, 20 MPa. Для каждого значения взять следующие значения температуры $t_0$ = 300, 350, 400, 450, 500 градусов Цельсия, $P_k$ = 5 kPa. Принять давление за последней ступенью паровой турбины $P_2$ = $P_k$. Термический КПД цикла оценивать без учета подогрева воды в питательном насосе и регенеративной системе.
* Задача 2

Построить `график` зависимости термического КПД паротурбинного цикла без промежуточного перегрева пара при следующих параметрах пара: $P_0$ = 5 MPa, $t_0$ = 450 градусов Цельсия, $P_k$ = 5, 10, 15, 20, 50 kPa. Принять давление за последней ступенью паровой турбины $P_2$ = $P_k$. Термический КПД цикла оценивать без учета подогрева воды в питательном насосе и регенеративной системе.
